Willkommen in Rongcheng
Schneesturm blockiert Straßen
Vielen Dank, verehrte Gäste.
Er ruht sich vorerst in Rongcheng aus
Sie bekommen wirklich alles, was sie wollen.
Anna
M-Fang Finanzberater
Diese Reise nach Rongcheng
Du musst Qin Xiaoyi helfen.
Die Ernennung zum neuen Stadtherrn von Rongcheng
Gewinne sein Vertrauen
Um anderen einen Schritt voraus zu sein
Überzeuge Qin Xiaoyi
Unterzeichnen Sie den Versicherungsvertrag
Aber
Du hast eine Vergangenheit, von der niemand etwas weiß.
vor Jahren
Du wurdest einst von Ning Zechen gerettet.
Um eine Schuld der Dankbarkeit zu begleichen
Ihre eigentliche Mission
Es sollte Ning Zechen dabei helfen, Stadtherr zu werden.
Die Rouge-Schachtel ist ein Zeichen eurer gegenseitigen Anerkennung.
Er wird Ihnen Beweise liefern, um Qin Xiaoyi zu belasten.
Aber Ihre Identität als Maulwurf
Qin Xiaoyi darf es nicht herausfinden.
Bitte gehen Sie mit Vorsicht vor.
gehen gehen gehen
WHO
Lass uns reden, Direktor Ning.
Du bist Anna
Lange nicht gesehen, Direktor Ning
Alte Gegenstände
Ich kann es nicht fassen, dass du es immer noch hast.
Anna
In den letzten Jahren im Ausland
Läuft alles reibungslos?
Sie müssen auch so tun, als würden sie in Erinnerungen schwelgen.
Mir geht es gut.
Zehn Jahre sind vergangen, seit wir uns getrennt haben.
Reise
Diese Begegnung
Helfen!
Warum rezitierst du überhaupt Gedichte?
In dem Bewusstsein, dass die Vergangenheit nicht geändert werden kann, kann man dennoch nach der Zukunft streben.
Was bedeutet „shsh“?
Was ich meine, ist
Schwamm drüber.
Sie müssen mir jetzt sofort Beweise dafür liefern, dass Qin Xiaoyi unschuldig verurteilt wurde.
So können wir gemeinsam nach vorn blicken.
Hört also auf zu streiten und gebt es mir einfach.
Gib mir eine andere Pistole
Das ist alles, richtig?
Geld
Du beraubst die Leute doch nur, nicht wahr?
Fräulein Anna
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Aber wenn Kommandant Qin davon wüsste...
Als Polizeichef kann ich das auch nicht
wusste
Eingeben
Ich dachte, ich hätte früh genug gehandelt.
Zu welcher Fraktion gehörst du an?
Du bist hier, um Dinge zu stehlen.
Ich bin hier, um die Sachen wegzuräumen.
Konsequente Ziele
Was sagst du?
Hier erledigt jeder seine eigenen Aufgaben.
Verstehst du?
Ich sage es dir
Erzähl niemandem, dass du uns gesehen hast, wenn du ausgehst.
OK
Was
Qin Xiao kam herüber
Äh, lasst uns sofort zurückziehen!
Okay, okay, okay
Nein, nein
Ist es angemessen, dass sich dieses Telefon hier befindet?
Schau dir das an
Spiele ein Spiel
Nimm es nicht so ernst
Gehen, gehen, gehen
Beeil dich
stoppen
Warum
Lasst sie los
ICH
Verfolgungsjagd
Qin, der Militärgouverneur
Weißt du denn nicht, wie man seine eigenen Sachen im Auge behält?
Jemand ist in Ihr Büro eingebrochen und hat Dokumente gestohlen.
Ich habe freundlicherweise geholfen.
So bin ich schließlich gelandet.
Das ist offensichtlich
Du hast bereits dein Bestes gegeben.
Danke
Ich muss es nicht selbst tun.
sicherlich
Ihr zwei
Geh in mein Büro.
Fehlt etwas?
oder
Und was noch?
Ja
Dem Warlord Bericht erstatten
Ein Dokument ging verloren
Aber
Es kam nichts Zusätzliches heraus.
Das Büro ist so unordentlich
Er wird das später ganz sicher klären.
Verstecke nun die Sachen hier.
Es wird bald entdeckt werden.
Er konnte nicht nur nicht hereingelegt werden
Stattdessen macht es die Leute misstrauisch mir gegenüber.
Nicht schlecht!
Dem Tod entronnen
Qin, der Militärgouverneur
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich möchte Frau Anna fragen
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz
Bitte nehmen Sie Platz.
Wurde diese Datei nicht gestohlen?
Warum verhaften Sie sie nicht?
Sie sind hier.
Sie konnten keine wichtigen Dokumente stehlen.
Sie wurden alle woanders versteckt.
Wie raffiniert!
Ich lobe dich für deine Klugheit.
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin der Finanzberater der Partei M.
Ich bin hier, um mit Ihnen über eine Zusammenarbeit zu sprechen.
Dieser Vertrag
Solange Sie unterschreiben
Wenn Sie unterschreiben
Senden Sie den Vertrag zurück nach Land M
Die zugesagten Gelder werden umgehend eintreffen.
Ich kenne Kommandant Qin.
Du willst der Stadtherr werden.
Ich kann Ihnen helfen.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber sie wollen, dass ich diesen Vertrag unterschreibe.
Ich muss Ihre Aufrichtigkeit sehen.
Welche Aufrichtigkeit!
Gilt immer noch dieselbe Gleichung?
Warten Sie eine Minute
Qin, der Militärgouverneur
Ich weiß, was du willst.
22 Uhr heute Abend
Wir sehen uns im Tanzsaal!
Alles ist bereit.
Es genügt der Ostwind.
Qin, der Militärgouverneur
Dieser Ostwind
Ich sende Ihnen
Es scheint, als wären alle Story-Missionen vorgefertigt.
Die Gleichung habe ich letztes Mal auch schon hier gefunden.
Dann brauche ich nur noch
Stopp, Stopp, Stopp!
stoppen
was Sie tun
Ich habe einen Brief geschnappt
Qin, der Militärgouverneur
Können wir zusammen tanzen?
Es tut mir leid.
Offenbar habe ich das falsche Zeichen meiner Aufrichtigkeit gesendet.
Fräulein Anna
Das
Es enthält Formeln zur Herstellung von Waffen.
Sun Jiaying erhielt es vorher
Ich habe einen Screenshot gemacht.
Qin, der Militärgouverneur
Sind Sie zufrieden?
Wie zuvor vereinbart
Ich werde Ihnen meine Aufrichtigkeit beweisen.
Sie unterzeichnen einen Vertrag mit mir.
Es scheint, dass Miss Anna
Offenbar gibt es ein Missverständnis bezüglich meiner Person.
Qin
Keine Verhandlungen
Es tut mir Leid.
Qin, der Militärgouverneur
Hast du das gut durchdacht?
Kommandant Qin, ich werde jetzt abreisen.
wegbringen
Qin Xiaoyi, du hast dein Wort gebrochen.
Du
Habe ich dir das gerade versprochen?
Ich weiß
Jemand anderes hat einen Spion in meiner Nähe eingeschleust.
NEIN
Du glaubst mir nicht
Warum fragst du mich nach der Gleichung?
Im Krieg ist alles erlaubt
ganz zu schweigen
Was du mir gegeben hast
Es sollte keine Gleichung sein, oder?
Um mich in das Spiel zu locken
Fräulein Anna hat sich sehr viel Mühe gegeben.
Wie schade!
Qin Qin, der Militäraufseher
Qin, der Militärgouverneur
Ich
ICH
Qin Qin, der Militäraufseher
Du musst mich jetzt töten.
Du wirst die Gleichung nie lösen.
Du sagtest zuvor
Du konzentrierst dich nur auf das, was du willst.
Nun, dieses Ding
Nur ich weiß, wo es ist.
Was willst du?
Ich möchte leben
Er ist kein Gentleman mehr.
Ich verfüge momentan nicht über so viel Kapital.
Stimmt das nicht?
11 Uhr
Rongcheng Casino
Letzte Chance
Einfach abwarten und sehen.
NEIN
Ihm fehlt es bereits an Geduld.
Wenn wir weiterhin warten...
Ich bin verärgert
Was, wenn es wegläuft?
Fräulein Anna
Bitte komm mit mir.
Fertig
Sun Jiaying ist seine Person
Er ist hier, um mit mir abzurechnen.
Beleidigt
Fräulein Anna
Wenn Sie bereit sind, die Gleichung preiszugeben...
Vielleicht kann ich dich gehen lassen.
Minister Feng hat es falsch verstanden
Du solltest wissen
Ich besitze so etwas nicht.
Fräulein Anna
Ich weiß, dass du dich Qin Xiaoyis Seite anschließen willst.
Aber er ist von Natur aus misstrauisch.
So viele Menschen haben mit ihm zusammengearbeitet.
Er respektiert dich nicht.
Fräulein Anna
Da Sie die Gleichung nicht herausgeben möchten
Sie wurde hingerichtet.
Groß und klein
Wieder
Ich kann immer noch nicht gewinnen.
Was willst du?
Ich möchte leben
Er ist kein Gentleman mehr.
Ich verfüge momentan nicht über so viel Kapital.
Stimmt das nicht?
Fräulein Anna
Sag mir
Die Gleichung liegt noch immer in Ihren Händen.
Es wurde nicht von Feng Youjin aufgenommen.
sicherlich
Warum sollte man diese Hagebuttenkugeln wegwerfen?
Bist du dir so sicher, dass ich dich retten werde?
Qin, der Militärgouverneur
Ich würde es nicht wagen, das auf dich zu verwetten.
Ich habe die Hagebuttenkugeln zurückgelassen.
Ich wollte dir nur sagen
Ich war schon in Casinos.
Kein gebrochenes Versprechen
Weisen Sie nach, dass Sie in einem Casino waren.
Ist es wirklich nötig, so viele Weißdornkugeln zu verschwenden?
Fräulein Anna
Gib mir die Gleichung
Nur dann können Sie sicher sein, dass Sie Ihr Versprechen nicht gebrochen haben.
seien Sie versichert
Ich bringe dich jetzt hin, um es abzuholen.
Nach Erhalt der Gleichung
Ich habe es versteckt in
Unter dem Korb neben der Post
Der gefährlichste Ort ist gleichzeitig der sicherste Ort.
Das ist richtig.
Sie müssen mit uns gekommen sein.
Wir müssen schnell weg.
Qin, der Militärgouverneur
Bitte reichen Sie die Gleichung ein.
Ich habe ein Dokument erhalten.
Aber oben
Auch der Name von Minister Feng wurde nicht genannt.
Es scheint, dass Kommandant Qin wollte...
Es handelt sich nicht nur um ein einfaches Dokument.
Da Sie die Gleichung nicht herausgeben möchten
Sie wurde hingerichtet.
Warten Sie eine Minute
Minister Feng
Ich kann mich auf jeden verlassen.
Aber was ich behandeln möchte
Nur Qin Xiaoyi
Er wusste, dass die Gleichung bei mir lag.
Sie werden ganz bestimmt hierherkommen, um mich zu finden.
Ich werde ihn mitnehmen, um die Gleichung zu finden.
Wenn Sie wissen wollen, wo dieses Ding versteckt ist
Du solltest wissen, wie es geht.
Das ist interessant.
Fräulein Anna
Gut gemacht
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Darf ich denn nicht einmal einen Ausweg aus dieser verzweifelten Lage finden?
Eine wundersame Flucht
Guter Mut
Ich habe mich verrechnet.
Aber das Spiel ist noch nicht vorbei.
Hoffentlich spielt dieses Spiel
Du wirst das letzte Lachen haben.
Ich werde.
Wenn die Wahl des Stadtoberhaupts stattfindet
Ich fordere Kommandant Qin dringend auf, sich hinzusetzen und die Dinge klar zu sehen.
Wer wird am Ende als Sieger hervorgehen?
wegbringen
Ning Zechen und sein Lager
Sie errangen den endgültigen Sieg.
Wo sind die anderen?
Heute ist Mitgliedertag
Kostenlose Wasserlieferung
Bitte nehmen Sie es selbst.
Elektrolyte sollten nach dem Training umgehend wieder aufgefüllt werden.
Wozu dient das?
Dieses hier
Es ist für dich
Hinterlasse eine Nachricht für deinen Lieblings-NPC.
Obwohl wir es nicht empfehlen
Spieler- und Nichtspielercharaktere
Es gibt zu viele Verbindungen außerhalb des Spielfelds.
Man kann es aber auch so machen.
Unterstützung und Zuneigung ausdrücken
Ist es nur akzeptabel, Unterstützung und Sympathie auszudrücken?
Es ist hier eigentlich nicht angebracht, eine schlechte Bewertung zu schreiben.
Danke
Herr Xu
Warum haben Sie meinen Urlaub plötzlich storniert?
Hat das Unternehmen neue Kunden?
Es gibt keine Neukunden.
Ja
Neue Mitglieder sind beigetreten.
Na los, Hübscher!
Gutaussehend
Aufleuchten
Mir ist zufällig aufgefallen, dass Sie jeden Tag viel Freizeit haben.
Bringen Sie es heute Nachmittag zum Hundefriseursalon.
Aufleuchten
Gut
Herr Xu
So gut
Ich bin direkt nach meinem Universitätsabschluss in das Unternehmen eingetreten.
Ursprünglich wollte ich Architekt werden.
Du sagtest damals, dass du jemanden an deiner Seite brauchst.
Ein Assistent mit Architekturverständnis
Ich werde vorübergehend für eine Weile einspringen.
Dann versetzten sie mich in die Designabteilung.
Das ist richtig.
Drei Jahre
Wie sagt man „Versetzung auf eine andere Position“?
Xiao Hu
Das ist nicht in Ordnung von dir.
Ich habe es Ihnen bereits überwiesen.
Denk mal drüber nach.
Du warst früher Assistent/in
Und was nun?
Das ist der Assistent des Geschäftsführers.
Stimmt das?
Little Hu
Und wie sieht es heute mit dem Unternehmen aus?
Es wurden nur wenige Projekte angenommen.
Wir benötigen diesen Designer vorerst nicht.
Warten Sie bis dieses Jahr.
Wir haben einen weiteren Großkunden gewonnen.
Wir warten darauf, dieses Jahr noch einige große Kunden zu gewinnen.
Sie werden Sie definitiv auf eine andere Position versetzen.
Schließlich sollten junge Leute nicht zu ungeduldig sein.
Andernfalls werden Sie definitiv einen Verlust erleiden.
Wie meinst du das?
Nichts
Als Assistent
Was du gesagt hast
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Ich gehe jetzt raus.
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Darf ich denn nicht einmal einen Ausweg aus dieser verzweifelten Lage finden?
Hoffentlich läuft das Spiel heute
Du wirst das letzte Lachen haben.
Herr Xu
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Ich möchte kündigen.
Zurücktreten
Eine Erinnerung vor Ihrer Kündigung
Diesen Kaffee sollte man besser meiden.
Letzten Monat sagten mehrere Mitarbeiter unserer Abteilung:
In der Kaffeemaschine befanden sich tote Kakerlaken.
Ein paar
Zwei oder drei
Xiao Hu, warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Es scheinen vier zu sein, Herr Xu.
Der alte Zhao
Das habe ich benutzt, um meinen Chef hinters Licht zu führen.
Ehemaliger Chef
Warum hast du dir das eigentlich angehört?
Wieso habe ich das nicht bemerkt?
Du bist ja ein Wahnsinniger, Hu Xiu.
Wahnsinniger
Ich liebe diesen Spitznamen.
Vielen Dank für das Kompliment.
Ich habe beschlossen, meinen Job zu kündigen, ohne bereits einen neuen in Aussicht zu haben.
Sie lassen sich wirklich keinen Ausweg.
Es wäre besser, wenn Sie sich vor dem Wechsel eine andere Stelle suchen würden.
Der alte Zhao
Kennen Sie jemanden, der neben seiner Anstellung nach einem besseren Job sucht?
Wie lautete das Endergebnis?
Sie würden auf dem Esel sitzen.
Ein Leben lang leben, ohne es zu merken
Also
Ich muss mich selbst antreiben.
Nur dann können wir von vorn beginnen.
Neustart
Was meinen Sie
Ich möchte immer noch Designer werden.
Ich habe es mir gut überlegt.
Dann unterstütze ich es.
Unterstützung mit Händen und Füßen
Du bist so stark!
Du bist zu schwach.
Wer ist es?
Schau nicht hin
Drehbuch für einen Kriminalfall
Das Spiel beginnt in einer halben Stunde.
Wollen wir es nochmal versuchen? Haben wir letztes Mal nicht gewonnen?
Beim letzten Mal hat der Fuchs es nicht mit eigenen Augen gesehen.
Der Sieg war nicht perfekt.
Gegangen
Fuchs
Welcher neue Charakter?
Bitte gehen Sie diesen Weg.
So gut!
Herzlich willkommen!
Ankunft in Rongcheng
Die aktuelle Situation in Rongcheng
Sehr kompliziert
Minister Feng
Mit Pavlović wurde eine Kooperationsvereinbarung getroffen.
Und Regisseur Lin hat zudem Kobayashi-san an seiner Seite.
Anna
Heute
Wenn wir beide eine Zusammenarbeit erreichen können
Dies ermöglichte es mir, die Unterstützung der Zentrale in den Vereinigten Staaten zu gewinnen.
ICH
Es wird dich auf jeden Fall zu
Endgültiger Sieg
Anna
Diese Qin Xiaoyi ist maßlos übertrieben!
Fräulein Anna
Es tut mir leid.
Diese Zusammenarbeit
Ich muss noch einmal darüber nachdenken.
Anna Anna
Ich glaube, du hast nicht verstanden, was ich meinte.
Wenn Sie Bedenken haben
Sie können das Thema gerne ansprechen.
Wir werden gewinnen.
Glauben Sie mir
Dieser Vertrag
Sieh es, wie du willst.
Aber Kommandant Qin
zu proaktiv
Das lässt mich nur an deinen Fähigkeiten zweifeln.
Wenn Sie möchten, dass ich diesen Vertrag unterschreibe
Ich muss Ihre Aufrichtigkeit sehen.
Warten Sie eine Minute
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Welche Art von Aufrichtigkeit wünschen Sie sich?
Wie viele kandierte Hagebutten bräuchte man dafür?
Nur dann können Sie die Kosten von 600 Yuan wieder hereinholen.
Lass mich gehen
Mir wurde Unrecht getan! Mir wurde Unrecht getan!
Anna
Ich bin so enttäuscht von dir.
Gegenseitig
Hallo
Qin Xiaoyi heute
Warum ist das nicht dieselbe Person wie vorher?
Wir haben zwei Schauspielergruppen, A und B.
Sie werden abwechselnd auftreten.
Ist das so?
Haben diese beiden Gruppen einen Arbeitsplan?
Ja, das gibt es.
Aber der Schauspieler, den Sie sehen möchten
Er ist unser besonderer Gastdarsteller.
Sein Schichtplan ist nicht festgelegt.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Gehen Sie langsam
Dies sind nicht die vorherigen Kommentare.
Zu
Wo kann ich den Flicken platzieren, wenn ich ihn unregelmäßig wechsle?
Sie besitzen die Fähigkeit, Gedanken zu lesen!
Kennt jemand Qin Xiaoyis richtigen Namen?
Alle anderen Nicht-Spieler-Charaktere haben ebenfalls Accounts eröffnet.
Er war so geheimnisvoll.
Und es steht nicht einmal in der offiziellen Besetzungsliste.
Ich habe einen Freund, der dort früher gearbeitet hat.
Er konnte keinerlei Informationen beschaffen.
Man sagt, es seien Leute, die nicht operieren wollen.
Spiele einen Nicht-Spieler-Charakter
Er ist kein großer Star.
Warum diese ganze Geheimniskrämerei?
Dies ist vermutlich eine Marketingtaktik des Unternehmens.
Ob es an der Methode liegt oder nicht, spielt keine Rolle.
Der andere Schauspieler ließ wirklich zu wünschen übrig.
Wirklich
Fast geschafft
Boss Gong
Ich muss dir etwas sagen.
Qin Xiaoyi aus Gruppe A ist in den letzten Tagen nicht erschienen.
Es gibt sie auch heute noch.
Ich bin speziell gekommen, um nach seinen Spielzeiten zu fragen.
Okay, ich verstehe.
Hallo, Herr
Haben Sie einen Termin?
Rechts
Ich warte auf einen Freund.
Yu Zong
Mein Freund
Bitte, ihr beide.
Ich war die letzten Tage ziemlich beschäftigt.
Ich suche überall ein Haus
Kein Wunder, dass er nicht in den Club kam.
Du bist es nicht, der nach einem Haus sucht.
Sie können die ganze Arbeit einfach dem Makler überlassen.
Warum sind Sie persönlich hingegangen?
Das Mietumfeld dort ist besonders.
Viele Gemeinschaftsräume
Vermieter vermieten ihre Immobilien erst, nachdem sie die Mieter persönlich kennengelernt haben.
Was ist falsch?
Ich weiß, dass Sie wichtige Angelegenheiten zu erledigen haben.
Du kannst jederzeit in den Club kommen.
Das ist richtig.
Mein Mitarbeiter hat mich gerade angerufen.
Heute war ein Spieler da
Ich bin speziell gekommen, um Qin Xiaoyi zu fragen
Spielplan für die Gruppen A und B
Es ist, als wären sie eigens gekommen, um auf dich zu warten.
Ich möchte nur ein paar Worte sagen.
Aber keine Sorge, Lao Xiao.
Als wir diesen Club gründeten
Wir haben uns doch bereits darauf geeinigt, oder?
Es wird Ihre Arbeit in keiner Weise beeinträchtigen.
Ihre Spielteilnahme und Ihre Daten werden streng vertraulich behandelt.
Sie werden keinen privaten Kontakt zu den Spielern haben.
Mach dir keine Sorge
Schau genau hin
Wer wird am Ende als Sieger hervorgehen?
Kein Problem.
Okay, okay.
Direkt davor
Hier entlang
Oma Chen
Ich habe Kunden mitgebracht, um ihnen das Objekt zu zeigen.
Tut mir leid, Sie zu stören
Komm herein
Danke
Komm langsam
Es ist okay, es ist okay.
Dieser Weg ist schwer begehbar, bitte seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Bereitet eure Sachen vor.
Komm und sieh selbst, wie peinlich das ist!
Ich bin zurück
Okay, okay
Behalte es im Auge
Wo soll ich das hinstellen?
junger Mann
Wie lange planen Sie, es zu mieten?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich möchte also eine monatliche Miete.
Verlangsamen!
relativ
Ehemalige Schwiegereltern
Nenn mich nicht so
Wir können uns das nicht leisten.
Shy Shy ist nicht da.
Sie können jetzt in dieses Haus einziehen.
Das sind alle meine Häuser.
Warum sollte ein Außenstehender darüber entscheiden, wer hier wohnt?
Ich wollte nur fragen, ob sie da ist?
Worüber schreist du denn?
Mach dir keine Sorge.
Es ist sehr bequem und komfortabel, hier zu wohnen.
Die Nachbarschaft ist voller langjähriger Bewohner.
Die Nachbarn verstehen sich alle gut.
Zuerst sollten Sie Ihren verantwortungslosen Sohn...
Kehren Sie nach Shanghai zurück
Sich persönlich entschuldigen
Welch ein Mangel an Verantwortungsbewusstsein!
Was stimmt nicht mit meinem Sohn?
Ist eine Trennung unverantwortlich?
Dating jetzt
Es gibt unzählige Trennungen, weißt du?
Warum hast du das nicht früher getan?
Musste es wirklich so weit kommen?
Nun kommen sie einfach nicht mehr zurück.
Was für ein Mann ist er?
Okay, okay
Sprich leiser.
Die Nachbarn schauen alle zu.
Das
normalerweise
Die Schalldämmung ist ziemlich gut, oder?
Das ist das Mädchen aus der Familie Hu.
Sie hatten bereits geplant zu heiraten.
Ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Der Bräutigam ist am Tag der Verlobung durchgebrannt.
Meiner Meinung nach...
Gut gesagt
Diese alte Frau
Das ist ein Sonderfall, richtig?
Normalerweise ist es nicht so laut.
Das ist normalerweise nicht der Fall.
Ihr Sohn hat die Verlobung gelöst.
Wie können Sie es wagen, in unser Haus zu kommen, um Rechnungen zu begleichen?
Sie beabsichtigen außerdem, das Geschenk zurückzufordern.
Mir sind wirklich die Augen geöffnet worden!
Friedliche Trennung
Sie trennten sich in Freundschaft.
Berechne es genau.
Was ist daran falsch?
Warum lässt du nicht jeden selbst urteilen?
Du
Eltern
Shy Shy ist zurück
Sei nicht wütend
Betrete das Haus
Ich habe es ihr gesagt
Beruhige dich.
Sich zu ärgern ist schlecht für die Gesundheit.
Beeil dich und geh hinein
Tante
Sie möchten das Geld für Ihr erstes Treffen zurück.
Kann
Aber ich erinnere mich
Als meine Eltern Zhang Qiran zum ersten Mal trafen
Das steht in dem roten Umschlag, den Sie mir gegeben haben.
Ich habe dir ein Geschenk gemacht, als wir uns kennengelernt haben.
Die beiden Seiten gerieten in eine Pattsituation.
Aber genau darum bist du heute gekommen.
Was ist der Grund?
Das wurde von Qi Ran entgegengenommen.
Es ging nicht wieder durch meine Hände.
Und wie sieht es mit der Verlobungsfeier aus?
Du wirst mir das nicht übel nehmen?
Meine Eltern haben ihr Wohnzimmer renoviert.
Du hast das Geld gar nicht erwähnt.
Meine eigenen Verwandten
Sie stellten sofort einen weiteren Tisch auf.
Sie hat immer noch die Frechheit, Leute um Geld zu bitten.
das heißt
Du siehst
Im Vergleich zu mir, derjenigen, deren Verlobung gelöst wurde
weitaus erbärmlicher
Ich werde mein ganzes Leben mit Ihrem Sohn verbringen.
Es wird keine weitere Interaktion geben.
Aber du und Leute wie er
Sie werden wohl für immer aneinander gebunden sein.
Tante
Ich werde dich ein letztes Mal verabschieden.
Wenn Sie dies für einen kurzen Zeitraum mieten möchten
Das ist in der Tat etwas lästig.
Sobald es Neuigkeiten von Oma Chen gibt
Ich werde Sie umgehend informieren.
OK
Platz machen, okay?
Schüchtern
Hier
Bitte helfen Sie mir.
Könnten Sie bitte Ihre Wut zügeln?
Die Person, die hier wohnt, ist schüchtern.
überall wird geschrien
Wie kann Xiuxiu hier leben?
Wirklich
Eltern
Entschuldigung
Das liegt alles an mir.
Das stimmt nicht.
Wie könnte ich es dir verdenken?
Es ist, als ob man auf der Straße spazieren ginge.
Ich bin in den stinkenden Hundekot von jemandem getreten
Du machst dir Vorwürfe, weil du vor dem Ausgehen nicht im Kalender nachgeschaut hast?
Wir essen hier.
Ich werde nicht mehr darüber reden.
Kommen
Trinksuppe
Komm und setz dich
Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen!
Man kann nicht ewig zu Hause Urlaub machen.
Das ist keine große Sache.
Was noch?
Ohnehin
Ihre jetzige Stelle gilt als sicher.
Wir finden später etwas Besseres.
Definitiv besser als dieser Typ namens Zhang.
Rechts?
Papa
Tatsächlich habe ich bereits gekündigt.
Was ist falsch?
Schmerz
Es wird erwartet, dass es in ein paar Tagen regnen wird.
Was hast du gerade gesagt?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich sagte, ich hätte es mir gut überlegt.
Mir geht es gut, ich werde mich auf meine Arbeit konzentrieren.
Ich habe gerade meine Eltern verabschiedet.
Meine Mutter hat dir auch eine Schachtel mit Beilagen mitgebracht.
Bitte richte Tante meinen Dank aus.
Jetzt können sie endlich beruhigt sein, oder?
Arbeiten
Hast du es ihnen gesagt?
Alles in Ordnung
Ich habe innerhalb weniger Tage einen neuen Job gefunden.
Sie werden nichts mehr sagen.
Ich gehe heute Abend zum Treffen der Filialleiter im Park.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Der Abstand zur Glasfassade muss neu berechnet werden.
Schick mir morgen das 3D-Animationsmodell.
Yu Zong
Der technische Leiter ist dort drüben.
Komm mit mir